#####<center>Android事件机制之一：事件传递和消费
***
|Touch事件相关方法|方法功能|ViewGroup|View|
|---------------|:-----:| ---------:|
|public boolean dispatchTouchEvent(MotionEvent ev)|事件分发|yes|yes|yes|
|public boolean onInterceptTouchEvent(MotionEvent ev)|事件拦截|yes|yes|
|public boolean onTouchEvent(MOtionEvent ev)|事件响应|yes|yes|yes|
<hr>
**事件分发：public boolean dispatchTouchEvent(MotionEvent ev)**
*当有监听到事件时，首先由Activity的捕获到，进入事件分发处理流程。无论是Activity还是View，如前文所说，事件分发自身也具有消费能力，

如果事件分发返回true，表示改事件在本层不再进行分发且已经在事件分发自身中被消费了。至此，事件已经完结。如果你不想Activity中的任何控件具有任何的事件消费能力，

最简答的方法可以重写此Activity的dispatchTouchEvent方法，直接返回true就ok。

如果事件分发返回 false，表明事件在本层不再继续进行分发，并交由上层控件的onTouchEvent方法进行消费。

当然了，如果本层控件已经是Activity，那么事件将被系统消费或处理。

如果事件分发返回系统默认的 super.dispatchTouchEvent(ev)，事件将分发给本层的事件拦截onInterceptTouchEvent 方法进行处理*
**事件拦截：public boolean onInterceptTouchEvent(MotionEvent ev) **
*如果 onInterceptTouchEvent 返回 true，则表示将事件进行拦截，并将拦截到的事件交由本层控件 的 onTouchEvent 进行处理；

如果返回结果是false；则表示不对事件进行拦截，事件得以成功分发到子View。并由子View的dispatchTouchEvent进行处理。

如果返回super.onInterceptTouchEvent(ev)，事件默认不会被拦截，交由子View的dispatchTouchEvent进行处理。*
** 事件响应：public boolean onTouchEvent(MotionEvent ev)**
*如果onTouchEvent返回true，表示onTouchEvent处理完事件后消费了此次事件。此时事件终结，将不会进行后续的冒泡。

如果onTouchEvent返回false，事件在onTouchEvent中处理后继续向上层View冒泡，且有上层View的onTouchEvent进行处理。

如果返回super.onTouchEvent(ev)，则默认处理的逻辑和返回false时相同。

总结：从以上过程中可以看出，dispatchTouchEvent无论返回true还是false，事件都不再进行分发，

只有当其返回super.dispatchTouchEvent(ev)，才表明其具有向下层分发的愿望，

但是是否能够分发成功，则需要经过事件拦截onInterceptTouchEvent的审核。事件是否具有冒泡特是由onTouchEvent的返回值决定的。*