1.链接 Docker 服务器
ssh lh@192.168.0.180

2.启动
docker start -ai cyr-5.1

3.查看
ls
4.进入我的文件夹
cd cyr


5.创建文件夹
mkdir multiwindow
6.repo初始化
repo init -u git://192.168.0.185/lollipop-x86/manifest.git -b multiwindow

7.同步下载代码
repo sync

repo start multiwindow --all 

8.打镜像
source build/envsetup.sh

9.选择 
lunch  --10

10.编译
make -j16 iso_img

11.将服务端的镜像下载：
    （查看路径：进入自己的文件夹：使用pwd指令
     然后添加out/target/product/x86_64/*.iso .
      ）
    scp lh@192.168.0.180:/home/lh/cyr/multiwindow/out/target/product/x86_64/*.iso .
12.没有安装qumei先安装
	sudo apt-get install qemu
13.启动镜像
qemu-system-x86_64 --enable-kvm -m 1024 -cdrom android_x86_64.iso -vga cirrus -redir tcp:5555::5555 &

这里可以进行选择：模拟器  或   真机

14.进入编辑环境
   1.进入本地的，就是进入到文件夹找到类，进行编辑。
   2.进入服务器端：
  	


15.
u盘做镜像--真机
1，sudo fdisk -l
2，sudo mkfs -t vfat -I /dev/sdb
3，sudo dd if=androi..iso  of=/dev/sdb


有时需要　sync

如果当编译很快，则需要删除 build文件，然后再重新repo 进行尝试。

如果出现， 没有插优盘 却进行 dd
则不能再进行做镜像的情况，
则进入 dev/  	删除生成的文件
16.规b范格式

17.使用git打补丁

18.给测试报告

19.使用  git stash      进行 清空

20.git log -p  查看补丁提交记录

21.repo sync   重新档代码

22.如果  进行修改后  没有提交 补丁，那就不要 repo 代码。


注意：
    sudo fdisk -l是选择  优盘
    查看到自己优盘的 名字： 例如--/dev/sdb1
    sudo dd if=android_x86_64.iso of=/dev/sdb   进行写入；
   ( Disk /dev/sdb: 14.4 GiB, 15502147584 bytes, 30277632 sectors )

然后在真机上插入优盘  进行启动，
在选择上，最后的一个GRUB上选择 NO其他选择 YES.
------------------
进入包：cd packages
ls进行查看 里面的所有包；
进入一个包中：cd apps
ls查看：
选择一个类
进入编辑某一个类：
例如：
vim src/com/android/settings/AutoStartSettings.java

-------------------------
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------//
openthose开发：
1. 根目录：/data/archlinux


2.进行：arch


3. cd /                   进入根目录。    root 文件夹


4.sudo dd if=androi..iso  of=/dev/block/sdb

5.启动android-studio

---------------------------
打log调试日志
ubuntu:
1.启动模拟器
 

2.adb kill-server    用于杀死其他



3.adb logcat > zx.log         建一个日志文件



4.然后另外起一个终端：
  cd  log/
  tail -f zx.log

打印堆栈：
Log.d(TAG,Log.getStackTraceString(new Throwable()));  


adb logcat | grep  检索的字符串
adb logcat | grep -i myapp #忽略大小写。

扩展：
Log.v() Log.d() Log.i() Log.w() ， Log.e()以及Log.a() (android 4.0新增加的)。根据首字母对应             VERBOSE，DEBUG,INFO,WARN，ERROR,Assert。
          1、Log.v 的调试颜色为黑色的，任何消息都会输出，这里的v代表verbose啰嗦的意思，平时使用就是Log.v("","");
          2、Log.d的输出颜色是蓝色的，仅输出debug调试的意思，但他会输出上层的信息，过滤起来可以通过DDMS的Logcat标签来选择.
          3、Log.i的输出为绿色，一般提示性的消息information，它不会输出Log.v和Log.d的信息，但会显示i、w和e的信息
         4、Log.w的意思为橙色，可以看作为warning警告，一般需要我们注意优化Android代码，同时选择它后还会输出Log.e的信息。
         5、Log.e为红色，可以想到error错误，这里仅显示红色的错误信息，这些错误就需要我们认真的分析，查看栈的信息了。
         6    Log.a为4.0新增加的。

现在你去操作  模拟器。
openThose
1.alt+f1  cd storage/emuted/legacy/

2.adb logcat>> aa

3.vim aa

------------------
------------------
find -i name *.apk    第二个

如果连接失败： killall -9 adb

adb connect ip                    --192.168.0.63

adb install ./.......apk

--------------
git checkout . && git clean -xdf

=================
pm disable com.otosoft.setupwizard        



